Tu niña,
si no te presiono,
Nunca vendrías a mí, ¿verdad?
abuelo,
¿Soy realmente un inútil?
Ni siquiera puedo manejar algo tan pequeño.
No hables así de ti.
Como una mujer joven,
llegando a donde estás hoy
No fue nada fácil.
No seas tan duro contigo mismo.
Ahora dime,
¿Qué está pasando realmente?
Unos pocos accionistas minoritarios quieren
retirarse.
¿No es eso algo bueno?
Bajo la familia Wang,
De todos modos, sólo Tianqi está ganando dinero.
¿Por qué no?
conviértelo a tu favor
y dejarlos retirarse?
Ahórrese el problema más tarde.
Pero no tengo el dinero.
Sí.
abuelo,
No estás conspirando contra mí, ¿verdad?
dije antes
Te ayudaría a adquirir las empresas de la familia
Wang.
Pero ahora Tianqi es mío.
¿Qué pasa si lo vuelvo a comprar y luego te lo
transfiero?
Deja de bromear.
Esto no es una broma.
Mientras te cases con mi nieto mayor,
todo será tuyo.
No voy a caer en eso.
Ese nieto mayor tuyo
Debe ser algún tipo que nadie quiere.